Lima alasan utama mengapa harus Adopsi dari Shelter

1. SELAMATKAN HIDUP
Anjing dan kucing yg kalian adopsi dari shelter, 
akan memberikan ruang baru bagi anjing dan kucing yg terlantar 
dan teraniaya diluar sana tuk bisa dirawat di shelter yg memiliki tempat dan sumber daya terbatas.


2. HEWAN PELIHARAAN YG SEHAT
Hewan2 di shelter hidup berbahagia, banyak gerak 
dan biasanya telah divaksin bahkan disteril/kebiri. 
Pun perangai per individu akan dipantau dan dicocokkan dengan kebutuhan 
dan ketertarikan calon adopter. 
Ada gambaran yg keliru bahwa hewan2 dishelter itu rata2 cacat dan “nakal” atau “galak”, 
padahal mereka memiliki latar belakang yg berbeda2, 
padahal mereka dibuang/ditelantarkan akibat “alasan2 manusia” seperti pindah, 
bosan, gak punya waktu, dan kesulitan ekonomi.



3. MERASA LEBIH BAIK
Hewan peliharaan tidak saja tau cara membuat kalian tersenyum dan semangat dalam melangkah, 
tapi mereka telah terbukti secara emosional, fisik, dan psikologis menguntungkan. 
Merawat hewan pendamping dapat memberikan rasa tujuan hidup dan pemenuhan, 
serta mengurangi perasaan kesepian dan isolasi pada semua kelompok umur.



4. HEMAT
Anda akan berhemat dari segi pembelian jika dibandingkan beli. 
Rata2 hewan yg siap diadopsi telah divaksin bahkan di steril / kastrasi, makin hemat pengeluaran lagi kan?

5. TIDAK MENDUKUNG PUPPY MILLS
Puppy mills adalah “pabrik” penghasil hewan peliharaan yg menempatkan profit dilevel tertinggi 
dan meniadakan hak2 hidup normal dan sejahtera. 
Mereka biasa ditempatkan di tempat yg tidak layak, kesehatan tdk diperhatikan, 
indukan ditaruh di kandang sempit hanya tuk beranak-pinak bertahun2, 
lalu setelah dianggap tdk produktif, mereka dibunuh, dibuang, atau dijual murah.

Lets adopt, dont buy!




Selamatkan Hidup
Mengadopsi seekor anjing atau kucing berarti ada satu tempat lagi bagi anjing atau kucing lain yang terlantar.

Hewan Peliharaan yang Sehat
Hewan di shelter telah diperiksa kesehatannya sehingga yang kita adopsi tentunya hewan yang sehat.

Merasa Lebih Bahagia
Tingkah hewan peliharaan akan membuat kita tersenyum dan selalu bersemangat. Kita pun tidak kesepian lagi.

Hemat
Anjing dan kucing di shelter telah divaksinasi sehingga bukan saja hemat biaya pembelian, tapi juga biaya vaksinasi.

Perlakuan yang Betul
Dengan mengadopsi, kita menghentikan Puppy Mills yang memperlakukan hewan dengan kejam dan mendukung perlakuan yang betul pada hewan.

Adopsi, bukan Membeli
Jadi, pilihlah adopsi daripada membeli. Adopt, don't buy!